Идеи:
	1. Логотип команды - отображать логотип команды вместо главного логотипа на страницах смен.
	2. Создать ~50 логотипов команд, чтобы смены не заморачивались на создание, а просто выбрали понравившийся из списка.
	3. Ошибка в IE при добавлении фона на континент (в других браузерах работает нормально)

Tasks board:
	1. Найти скрипт всплывающего модального окна (для гида)
	2. Найти скрипт, позволяющий запаролить страницы команд (easy pass)
	3. Как анимировать изменения в показателях команд (монеты+)?
	4. Найти скрипт с прозрачным модальным окном и всплывающим текстом (для анимирования достижений)
	5. На страницах команд добавить задачи по ролям (внизу страницы)
	6. Сохранить фото детективов в папку img. Не прозрачный фон придаст атмосферности!
	7. Секретный Остров - файл html должен отсутствовать в дереве, чтобы исключить вероятность "взлома" игры.
	8. Перевести названия стран на локальных карта.
	9. Транзитные страны выделить особым цветом и разместить на них пиктограмму аэропорта/самолета.
	10. Отразить основной баланс команды + банк.
	11. Самолет на локальной карте (из страны в страну).
	12. При нажатии на монетку открывается модальное окно с расширенным балансом.
	13. При завершении таймера заблокировать все страницы команд (кроме глобальной) и запустить второй таймер на выходные. При завершении второго таймера разблокировать все страницы команд.

Tasks finish:
	1. Переведены названия континентов на русский язык.
	2. Изменен текст на индикаторах количества команд на континентах. Упрощен код для дальнейшей интеграции с БД.
	3. Реализована функция единого таймера обратного отсчета для всех страниц.
	4. Добавлен таймер на глобальную карту.
	5. Добавлен таймер на шаблон локальной карты.
	6. Добавлен список участников на карте команды с индикаторами роли и количества заработанных денег.
	7. Реализована система модальных окон с необязательными заданиями по ролям.
	8. Реализована модальное окно с обязательным заданием на континенте.
	9. При открытии локальной карты появляется модальное окно с помощником.
	10. Реализована визуализация основного баланса команды, при нажатии на который появляется модальное окно с детализацией.
